      Deadshot: Sóc innocent!
      Deadshot entra al jutjat. Sospitosos: 1
      Harley Quinn: Sóc innocent!
      Harley Quinn entra al jutjat. Sospitosos: 2
      Penguin: Sóc innocent!
      Penguin entra al jutjat. Sospitosos: 3
      Riddler: Sóc innocent!
      Riddler entra al jutjat. Sospitosos: 4
      Bane: Sóc innocent!
      Bane entra al jutjat. Sospitosos: 5
      Talia al Ghul: Sóc innocent!
      Talia al Ghul entra al jutjat. Sospitosos: 6
      Ra's al Ghul: Sóc innocent!
      Ra's al Ghul entra al jutjat. Sospitosos: 7
      Hugo Strange: Sóc innocent!
----> Jutge Dredd: Jo soc la llei!
      Hugo Strange entra al jutjat. Sospitosos: 8
      Killer Croc: Sóc innocent!
      Killer Croc entra al jutjat. Sospitosos: 9
      Catwoman: Sóc innocent!
      Catwoman entra al jutjat. Sospitosos: 10
      Poison Ivy: Sóc innocent!
      Poison Ivy entra al jutjat. Sospitosos: 11
      Mr. Freeze: Sóc innocent!
      Mr. Freeze entra al jutjat. Sospitosos: 12
      Jason Todd: Sóc innocent!
      Jason Todd entra al jutjat. Sospitosos: 13
      Hush: Sóc innocent!
      Hush entra al jutjat. Sospitosos: 14
      Joker: Sóc innocent!
      Joker entra al jutjat. Sospitosos: 15
      Clayface: Sóc innocent!
      Clayface entra al jutjat. Sospitosos: 16
      Deathstroke: Sóc innocent!
      Deathstroke entra al jutjat. Sospitosos: 17
      Mad Hatter: Sóc innocent!
----> Jutge Dredd: Sóc a la sala, tanqueu la porta!
----> Jutge Dredd: Fitxeu als sospitosos presents
      Harley Quinn fitxa. Fitxats: 1
      Talia al Ghul fitxa. Fitxats: 2
      Bane fitxa. Fitxats: 3
      Deadshot fitxa. Fitxats: 4
      Hugo Strange fitxa. Fitxats: 5
      Mr. Freeze fitxa. Fitxats: 6
      Killer Croc fitxa. Fitxats: 7
      Catwoman fitxa. Fitxats: 8
      Ra's al Ghul fitxa. Fitxats: 9
      Poison Ivy fitxa. Fitxats: 10
      Hush fitxa. Fitxats: 11
      Riddler fitxa. Fitxats: 12
      Jason Todd fitxa. Fitxats: 13
      Deathstroke fitxa. Fitxats: 14
      Joker fitxa. Fitxats: 15
      Clayface fitxa. Fitxats: 16
      Penguin fitxa. Fitxats: 17
----> Jutge Dredd: Preniu declaració als presents
      Clayface declara. Declaracions: 1
      Joker declara. Declaracions: 2
      Penguin declara. Declaracions: 3
      Hush declara. Declaracions: 4
      Deathstroke declara. Declaracions: 5
      Bane declara. Declaracions: 6
      Catwoman declara. Declaracions: 7
      Riddler declara. Declaracions: 8
      Ra's al Ghul declara. Declaracions: 9
      Poison Ivy declara. Declaracions: 10
      Killer Croc declara. Declaracions: 11
      Jason Todd declara. Declaracions: 12
      Deadshot declara. Declaracions: 13
      Hugo Strange declara. Declaracions: 14
      Mr. Freeze declara. Declaracions: 15
      Harley Quinn declara. Declaracions: 16
      Talia al Ghul declara. Declaracions: 17
----> Jutge Dredd: Podeu abandonar la sala, tots a l'asil!
----> Jutge Dredd: La justícia descansa, demà prendré declaració als sospitosos que queden
      Penguin entra a l'Asil d'Arkham
      Hush entra a l'Asil d'Arkham
      Catwoman entra a l'Asil d'Arkham
      Riddler entra a l'Asil d'Arkham
      Poison Ivy entra a l'Asil d'Arkham
      Jason Todd entra a l'Asil d'Arkham
      Hugo Strange entra a l'Asil d'Arkham
      Talia al Ghul entra a l'Asil d'Arkham
      Mad Hatter: No és just, vull declarar! Sóc innocent!
      Scarecrow: No és just, vull declarar! Sóc innocent!
      Clayface entra a l'Asil d'Arkham
      Bane entra a l'Asil d'Arkham
      Killer Croc entra a l'Asil d'Arkham
      Mr. Freeze entra a l'Asil d'Arkham
      Two-Face: No és just, vull declarar! Sóc innocent!
      Deathstroke entra a l'Asil d'Arkham
      Deadshot entra a l'Asil d'Arkham
      Joker entra a l'Asil d'Arkham
      Harley Quinn entra a l'Asil d'Arkham
      Ra's al Ghul entra a l'Asil d'Arkham




